webStorm：https://blog.csdn.net/vchen_hao/article/details/77248053 [HYPERLINK: ]
常用标签属性：
  隐藏标签：
    介绍：style="display:none";
    注：
     js实现
       DOM.style.display='none';
       DOM.style.display=''; //不隐藏
  标签不可修改：
    介绍：标签不可修改，标签加上该属性即可。readonly;
    例：<input type="text" value="" readonly>
  标签的通用属性:
  class属性可以设置多个class值，每个
  class值直接空格间隔即可。
  注:用dom获取的class值应该是对象数组
  id属性只能设置一个id值。
标签:
  <!DOCTYPE> :
  声明不是 HTML 标签；它是指示浏览器关于页面使用哪个 HTML 版本进行编写的指令。声明没有结束标签。
    HTML5声明:<!DOCTYPE html>
  span:（应该是会被认为是先前元素的一部分，会紧跟在先前元素后面而不是换行等）
    span本身是不能设置宽高的要转换成块级元素才行。
    span是一个in-line元素，翻译为内联元素。它的特点是不会独占一行。它和块（block）级元素是相对的，块级元素是独占一行的。
  <a>:(内联元素inline)
    src="＃class|id"
    页面内跳转(根据类名或id来定位各部分)?
  p:
    行级元素
  
  label:
  如果用户点击 label 元素内的文本，则会
  切换到控件本身。
  for:规定 label 绑定到哪个表单元素
  input:
  name
  type:
    介绍:设置输入框类型
    属性:
     hidden 该输入框隐藏
     button 该输入框为按钮
     text 该输入框为文本
     ...
  placeholder设置输入框提示信息
  表格：
    <tr> - table row 
<td> - table data
<th> - table head
注：
    th与td同样是标示一个储存格,唯一不同的是th所标示的储存格中的文字是以粗体出现,
    td与td标签放在tr标签内。
  空格：
    - non-breaking space(不间断空格）

  自定义属性:
  https://blog.csdn.net/qq_31851435/article/details/53100691 [HYPERLINK: ]
  介绍:
    即可在标签中自定义属性，用来存
    放一些值
  写法:
    1.attribute="value"
    2.data-前缀="value"，H5为我们提供
    的一个data属性，可以让所有的
    HTML元素支持自定义属性。
  语义化标签:
  <nav>，<header>，
  注:
    1.html5提供了很多语义化标签，规范
    了一些重要部件名字，有利于SEO。
    2.语义化标签渲染结果与div没有差
    异，无需当心其外观。
    
       CSS

媒体查询:
  响应式时用到，当屏幕尺寸符合你要求时调用{}内css样式。
  @media(条件){css样式}
  条件:
    max-width:
     
动画：
   @keyframes 规则：
    使您能够创建动画。
    创建动画的原理是，将一套 CSS 样式逐渐变化为另一套样式。
盒子模型:
  margin，padding:
  背景颜色填充时会填到padding部分但不会填到margin部分。


边距:
  margin:
  外边距，设置两个标签的间隔，也就是距离；
  padding:
  标签的内边距
  border:
  设置边框
效果，方案：
	当div子元素全部浮动时，高度塌陷(高度为零)，如何解决:3种。
	1.:最后多加一个div 设置style为clear。

	2.:父元素设置overflow:hidden。
	3.:父元素设置高宽
	高宽:
	min-height:最低高度。
	背景:
	background
	background-size:cover;
	鼠标:
	cursor:
	可把光标变为别的图标，如小手。