
　　听了《榕基之歌》，我的心弦被拨动，一曲奉献之音在我胸中唱响，一次次涌荡起报国的热望，因为祖国是我的母亲，是我成长的环境，是我生命的力量！ 
　　我曾经梦想过自己是一名科学家，为母亲插上飞翔的翅膀，造火箭、坐飞船，把母亲带入人间的天堂；我也渴望过自己是一名医生，能为万民医治百病，让民众心安体胖，让母亲从此不再有哀伤；我也愿意自己是一名普通教师，为母亲造就千万英才，让汗水与智慧在桃花李绿中闪光。可是如今我更乐意是三木集团中的一份子，把飞天落地的梦想化成现实的力量来徜徉，为企业为社会创造更多的财富，因为创造是体现自我价值的光芒，这更是对母亲的另一种报答！
　　如果我是一个人，我就做一位科学家，做一名医生，做一个老师。可是在三木集团里，我们是一个团队，我们的创造与财富的积累最需要的是共同协作。我们都是母亲的孩子，都有理想有创造力有奉献精神，如果我们都各顾自我，航船哪还有力量？我看火箭也会因此成为炮弹！如果我们团结协作，即使我们需要放弃某些个人理想，但我们会因为共有一个目标，团队从此有了钢强的脊梁，只要每个人都能一起超越自我，我们的企业将是一往无前的，她的进步更有谁能够阻拦？



在读了《榕基之歌》后，心里逐渐涌起一种共鸣之感。
相信人人曾都有过，当军人或科学家等理想，为祖国的壮大贡献一份力量。
歌中涌荡起报国热望，奉献实现自我，就很好的体现了我们报国的热切心情。
但只有在自身实力强大后，我们才能更好的为祖国做贡献。
学习思考实践，飞天落地自徜徉。我觉的这是表达了我们要时刻保持自我学习，自我进步状态。
在榕基工作已有一段时间，我也很好的学习到了歌中所说的协作精神，
在公司里能很好的与同事交流并合作，对于不懂的问题，同事们也能热情的给予帮助，很好的体会到了协作的感觉。
荣幸自己成为一位榕基人，榕基精神铸就了一个伟大的企业，希望能在榕基得到更多的成长，并为榕基贡献出以及的力量。